DEFINICION DE VARIABLE
Una variable es un espacio en la memoria, en el cual el programador asigna un valor determinado por el tipo de dato que el lenguaje de programación va soportar, para declararla es necesario saber que tipo de dato la contiene.
Es representada por un nombre que es asignado por el programador, y se nombra justo después de su tipo de dato.

DEFINICION DE FUNCION 
Una función es un bloque de código que realiza alguna operación. Una función puede definir opcionalmente parámetros de entrada que permiten a los llamadores pasar argumentos a la función. Una función también puede devolver un valor como salida. Las funciones son útiles para encapsular las operaciones comunes en un solo bloque reutilizable, idealmente con un nombre que describa claramente lo que hace la función.

DEFINICION DE LIBRERIA
En C++, se conoce como librerías (o bibliotecas) a cierto tipo de archivos que podemos importar o incluir en nuestro programa. Estos archivos contienen las especificaciones de diferentes funcionalidades ya construidas y utilizables que podremos agregar a nuestro programa, como por ejemplo leer del teclado o mostrar algo por pantalla entre muchas otras más.
